Instrucciones para Jugar Lights Out
Inicio del Juego:

Al iniciar la aplicación, se abrirá una ventana.
Cambiar Jugador:

Para cambiar el nombre del jugador, haz clic en el botón "Cambiar Jugador" en el panel derecho.
Aparecerá una ventana emergente donde puedes ingresar tu nombre.
Introduce tu nombre y haz clic en "OK".
Seleccionar Tamaño y Dificultad:

En el panel superior, selecciona el tamaño del tablero (3x3, 5x5, 9x9) desde el menú desplegable.
Elige la dificultad (Fácil, Medio, Difícil) usando los botones de opción.
Iniciar un Nuevo Juego:

Para comenzar un nuevo juego, haz clic en el botón "Nuevo" en el panel derecho.
El tablero aparecerá en el centro de la ventana con luces encendidas (en amarillo) y apagadas (en gris).
Jugar:

El objetivo del juego es encender todas las luces del tablero.
Haz clic en cualquier luz del tablero. Esto cambiará el estado de la luz seleccionada y de sus luces vecinas (de encendido a apagado y viceversa).
Continúa haciendo clic en las luces hasta que todas estén encendidas.
Reiniciar el Juego:

Si deseas reiniciar el juego actual, haz clic en el botón "Reiniciar" en el panel derecho. Esto restablecerá el tablero al estado inicial del juego actual.
Ver el Top 10:

Para ver los mejores puntajes, haz clic en el botón "Top 10" en el panel derecho.
Aparecerá una ventana emergente mostrando la lista de los 10 mejores puntajes.
Guardar Puntajes:

Cuando completes el juego, si tu puntaje es lo suficientemente alto, se guardará automáticamente en el archivo top10.csv y se actualizará el Top 10.
Un mensaje emergente te felicitará y el tablero se limpiará para empezar de nuevo si lo deseas.